Zanim pojawi się pierwszy ruch, jesteśmy my.
Ludzie STOEN.
W zarządzaniu siecią nie ma miejsca na domysły.
Jest lokalizacja, schemat, komunikat, potwierdzenie.
To my łączymy dyspozycję i brygadę, biuro i teren,
mieszkańców Warszawy i sieć, której nie widać.
Jedna informacja uruchamia cały zespół.
Przyłbica, rękawice, szelki – wszystko to chroni nas przy pracy.
To my pilnujemy bezpieczeństwa: przygotować strefę pracy,
sprawdzić sprzęt, upewnić się jeszcze raz.
Każdy znak, każdy przewód i każdy gest muszą być jasne.
Zespół pilnuje siebie nawzajem.
Z powietrza widzimy więcej. Dron pozwala nam kontrolować sieć,
zanim pojawi się zagrożenie.
Zgłoszenie prac na sieci. Kontrola. Wyłączyć napięcie.
Pewność, że możemy działać bezpiecznie.
A kiedy praca jest wykonana, nie kończymy z pośpiechem.
Wracamy do potwierdzeń, bo energia ma płynąć,
a ludzie mają wrócić bezpiecznie.
Za bezpieczeństwem stoimy my.
STOEN Operator.